Módulo: Saúde - Versão: 3.21.20

- Login:
-- Adicionado foco automático no campo usuário.
-- Alterado os campos Unidade, Especialidade e Setor:
--- Se houver apenas um: irá mostrar como campo de texto sem opção de alterar
--- Se houver mais de um: irá mostrar como combo (assim como antigo). Nesse caso, o sistema procura quais foram as opções escolhidas no ultimo login.
--- Se não houver opções: o campo não será exibido.

- Vacina:
-- Adicionado validações nas ações preecher e aplicar. Não é possível aplicar ou preencher uma vacina com data futura.
-- Adicionado calendário para seleção de data (em todas as ações).
-- Alterado layout do atestado de vacina.
-- Adicionado validação para impedir que seja gerado atestado para datas superiores as vacinas pendentes (aprazadas)

- Atendimento > Porta de Entrada
-- Adicionado opções de busca por data de nascimento e pelo número do prontuário

- Farmácia > Dispensação
-- Adicionado opções de busca por data de nascimento e pelo número do prontuário

- Agendamento Externo
-- Adicionado opções de busca por data de nascimento e pelo número do prontuário